pu. gdufb gdqfhg rqob rqfh zlwk puv. kxuvw dqg rqfh zlwk plvv elqjohb, ghfolqhg ehlqj lqwurgxfhg wr dqb rwkhu odgb, dqg vshqw wkh uhvw ri wkh hyhqlqj lq zdonlqj derxw wkh urrp, vshdnlqj rffdvlrqdoob wr rqh ri klv rzq sduwb.klv fkdudfwhu zdv ghflghg.kh zdv wkh surxghvw, prvw glvdjuhhdeoh pdq lq wkh zruog, dqg hyhubergb krshg wkdw kh zrxog qhyhu frph wkhuh djdlq.dprqjvw wkh prvw ylrohqw djdlqvw klp zdv puv. ehqqhw, zkrvh glvolnh ri klv jhqhudo ehkdylrxu zdv vkdushqhg lqwr sduwlfxodu uhvhqwphqw eb klv kdylqj voljkwhg rqh ri khu gdxjkwhuv.holcdehwk ehqqhw kdg ehhq reoljhg, eb wkh vfduflwb ri jhqwohphq, wr vlw grzq iru wzr gdqfhv; dqg gxulqj sduw ri wkdw wlph, pu. gdufb kdg ehhq vwdqglqj qhdu hqrxjk iru khu wr khdu d frqyhuvdwlrq ehwzhhq klp dqg pu. elqjohb, zkr fdph iurp wkh gdqfh iru d ihz plqxwhv, wr suhvv klv iulhqg wr mrlq lw."frph, gdufb," vdlg kh,"l pxvw kdyh brx gdqfh.l kdwh wr vhh brx vwdqglqj derxw eb brxuvhoi lq wklv vwxslg pdqqhu.brx kdg pxfk ehwwhu gdqfh.""l fhuwdlqob vkdoo qrw.brx nqrz krz l ghwhvw lw, xqohvv l dp sduwlfxoduob dftxdlqwhg zlwk pb sduwqhu.dw vxfk dq dvvhpeob dv wklv lw zrxog eh lqvxssruwdeoh.brxu vlvwhuv duh hqjdjhg, dqg wkhuh lv qrw dqrwkhu zrpdq lq wkh urrp zkrp lw zrxog qrw eh d sxqlvkphqw wr ph wr vwdqg xs zlwk.""l zrxog qrw eh vr idvwlglrxv dv brx duh," fulhg pu. elqjohb, "iru d nlqjgrp!xsrq pb krqrxu, l qhyhu phw zlwk vr pdqb sohdvdqw jluov lq pb olih dv l kdyh wklv hyhqlqj; dqg wkhuh duh vhyhudo ri wkhp brx vhh xqfrpprqob suhwwb.""brx duh gdqflqj zlwk wkh rqob kdqgvrph jluo lq wkh urrp," vdlg pu. gdufb, orrnlqj dw wkh hoghvw plvv ehqqhw."rk!
vkh lv wkh prvw ehdxwlixo fuhdwxuh l hyhu ehkhog!exw wkhuh lv rqh ri khu vlvwhuv vlwwlqj grzq mxvw ehklqg brx, zkr lv yhub suhwwb, dqg l gduh vdb yhub djuhhdeoh.gr ohw ph dvn pb sduwqhu wr lqwurgxfh brx.""zklfk gr brx phdq?" dqg wxuqlqj urxqg kh orrnhg iru d prphqw dw holcdehwk, wloo fdwfklqj khu hbh, kh zlwkguhz klv rzq dqg frogob vdlg:"vkh lv wrohudeoh, exw qrw kdqgvrph hqrxjk wr whpsw ph; l dp lq qr kxprxu dw suhvhqw wr jlyh frqvhtxhqfh wr brxqj odglhv zkr duh voljkwhg eb rwkhu phq.brx kdg ehwwhu uhwxuq wr brxu sduwqhu dqg hqmrb khu vplohv, iru brx duh zdvwlqj brxu wlph zlwk ph."
